---
title: Бухгалтеский учет
description: 'meta description of the page'
layout: default
paths:
  en: /en/accounting
  et: /raamatupidamine
  fi: /fi/kirjanpito
  ru: /ru/bukhgalterskiy-uchet
---

# Бухгалтеский учет

Оказываем надежные и профессиональные бухгалтерские услуги в Финляндии уже более 10 лет

Безбумажная бухгалтерия – это сегодняшний день. Многолетний опыт работы с бухгалтерскими балансами обеспечивает индивидуальный подход, основанный на специфике вашего бизнеса. Также оказываем консультационные услуги. На протяжении многих лет мы использовали различные бухгалтерские программы и в настоящее время работаем в программе Fennoa. Эта программа позволяет полностью избавить бухгалтерию от бумажной волокиты. Fennoa также можно использовать для цифрового обмена данными и быстрого оперативного доступа к ним в любое время и в любом месте, где есть доступ в Интернет.Платите только за то, что вам нужно! Счет за услуги, оказываемые с почасовой оплатой, выставляется с точностью до 15 минут, а объем всех консультаций и специальных работ согласовывается с клиентом заранее.

Наши бухгалтерские услуги предназначены для компаний, в которых нецелесообразно нанимать штатного бухгалтера. Сотрудничество может варьировать от консультации специалиста до комплексного финансового решения.

- Бухгалтерское обслуживание
- Приведение в порядок существующей бухгалтерии
- Расчет заработной платы
- Подготовка годовой отчетности
- Консультации и советы в области налогообложения
- Основание предприятия
- Aудит
- Финансирование счетов-фактур продаж

Обслуживаем клиентов на финском, эстонском и русском языках.

Запросите коммерческое предложение и цену <kirjanpito@valitoimisto.fi>.
