---
title:
description: 'meta description of the page'
layout: wide
paths:
  en: /en
  et: /
  fi: /fi
  ru: /ru
---

::hero
# Выставите счет за свою работу - без владения компанией

Наша компания поможет вам выставлять счета за работу в Финляндии, даже если у вас нет своей фирмы. Если вы хотите сэкономить время и деньги, которые могут уйти на создание фирмы, многочисленные страховки, ежемесячное бухгалтерское обслуживание и, наконец, ликвидацию, то наши услуги созданы именно для вас!

Если ваша работа носит временный и/или сезонный характер, если вы только пробуете жить и работать в Финляндии или выполняете работу нерегулярно, то мы обязательно вам поможем.
::

::pricing
## Стоимость услуги

Предлагаем услугу «Легкое предпринимательство» тем, кому нужна возможность выставлять счета за краткосрочные или небольшие работы без владения фирмой. Мы будем выплачивать вам заработную плату, которая облагается всеми налогами, предусмотренными трудовым договором, такими как страхование TYEL, то есть пенсионное страхование наемного работника, и т. д. Пользуясь услугой «Легкое предпринимательство», вы несете большинство обязательств по страхованию сами, поэтому рекомендуем ознакомиться с нашими условиями и проверить применимые к вам законы.

Стоимость услуги составляет 4% с каждого выставленного и полученного за вашу работу счета (без налога с оборота). Услуга включает в себя выставление одного счета на продажу и получение одного счета на покупку (связанного с данной работой и услугами) на основе предоставленной вами информации, а также один расчет заработной платы и все необходимые транзакции.

В качестве дополнительной услуги можем предложить несколько расчетов заработной платы, несколько счетов на покупку и транзакций по ним.

| |
| --- |
| Расчет брутто-зарплаты, с транзакцией |
| Расчет нетто-зарплаты, с транзакцией |
| Добавленный счет на покупку, с транзакцией |
::

::how
## Как это работает?

Расчет и выплата заработной платы производятся только при предоставлении всех необходимых персональных данных и действительной справки об удержании подоходного налога.

Мы не выставляем счет на покупку, если предоставленные и отправленные нам пояснения и информация являются неполными или неточными или если есть подозрение, что услуга на самом деле не была оказана или работы не проводились.

Мы не несем ответственности за качество выполненной вами работы и не компенсируем ущерб, причиненный по вашей вине.
Мы не являемся стороной какого-либо договора, устного или письменного, с любым физическим или юридическим лицом или организацией, предлагающими вам работу.

Наша услуга не создает между нами никаких постоянных или непостоянных договорных отношений найма или сотрудничества, а любой счет, отправленный нами или через нас, и любой расчет заработной платы являются содержанием нашей услуги. Эту услугу мы предлагаем только вам, а не заказчику вашей работы.
::
