---
title: Общие условия договора
description: 'meta description of the page'
layout: default
paths:
  en: /en/terms
  et: /tingimused
  fi: /fi/sopimusehdot
  ru: /ru/usloviya-ispolzovaniya
---

# Общие условия договора о сотрудничестве в области бухгалтерского учета

1. Все услуги, оказываемые поставщиком услуг, регулируются общими условиями, изложенными в договоре между поставщиком услуг (далее — Välitoimisto Oy) и заказчиком. В части, не урегулированной договором, применяются положения действующего законодательства.
1. Поставщик услуг обязуется работать профессионально, в соответствии со спецификой деятельности заказчика и с осмотрительностью в соответствии с надлежащей бухгалтерской практикой. Поставщик услуг имеет право использовать для выполнения заказа субподрядчиков. Если используются субподрядчики, поставщик услуг несет ответственность за их работу, как если бы он выполнял ее самостоятельно.
1. Заказчик обязан создать условия для эффективного и своевременного выполнения услуги поставщиком услуги, включая своевременное уведомление обо всех важных обстоятельствах и предоставление всех документов, необходимых для оказания услуги.
1. Ни одна из сторон не может раскрывать третьим лицам информацию о деятельности, услугах и продуктах другой стороны. Это положение не распространяется на публичную информацию, информацию, раскрытую с согласия другой стороны договора, и информацию, раскрытую в результате судебного распоряжения.
1. Поставщик услуг бесплатно и в разумные сроки устранит свои ошибки или недостатки, при условии, что недостатки возникли не по вине заказчика или программ и порталов. Заказчик обязан уведомить поставщика услуг о любых ошибках и/или недостатках доказанным способом без неоправданной задержки, но не позднее чем в течение двух (2) месяцев после выполнения заказа.
1. Заказчик несет ответственность за содержание всех документов и счетов, предоставляемых поставщику услуг, а также за точность операций/товаров и их связь со своей предпринимательской деятельностью. Поставщик услуг не имеет возможности и полномочий проверять содержание и действительность операций заказчика.
1. В прейскуранте поставщика услуг указаны базовые тарифы, применяемые к услугам заказчика, за исключением случаев, когда применяется договорная цена. Поставщик услуг имеет право в одностороннем порядке изменять прейскурант.
1. Поставщик услуг, оказывающий услугу, оставляет за собой право не оказывать услугу абоненту, если оплата по предыдущему счету не получена, и заказчик не соблюдает общие условия договора.

## Общие условия договора сотрудничества в области услуги по выставлению счетов

1. Все услуги, оказываемые поставщиком услуг, регулируются общими условиями, изложенными в договоре между поставщиком услуг (далее — Välitoimisto Oy) и заказчиком. В части, не урегулированной договором, применяются положения действующего законодательства.
1. Поставщик услуг оставляет за собой право в одностороннем порядке вносить изменения и корректировки в счет на покупку, выставленный через нас, в соответствии с действующим законодательством и характером работы.
1. Поставщик услуг имеет право в одностороннем порядке отказаться от оказания услуги, если есть подозрения в налоговом мошенничестве и/или основания полагать, что работа на самом деле не была выполнена в такой форме.
1. Поставщик услуг имеет право в одностороннем порядке отказаться от оказания услуги, если клиент требует нереальные сроки.
1. Поставщик услуг имеет право в одностороннем порядке отказаться от оказания услуги, если клиент предоставил для выставления счета и совершения транзакции ложную или неполную информацию, включая банковские реквизиты третьего лица.
1. Поставщик услуг обязан перевести деньги только на собственный банковский счет клиента.
1. Поставщик услуг также имеет право в одностороннем порядке отказаться от оказания услуги в случае, если клиент не может предоставить пояснения и недостающую информацию в разумные сроки.
1. Клиент выполняет работу посредством нашей услуги по выставлению счетов и на основании договора поручения.


